Sonal, pertama-tama,
ayo kita tutup pintunya.
Sehingga Lakshmi tidak bisa mendengar kita.
Atau dia akan mendengar
kita dan mengetahuinya.
Kemudian, dia akan
mengenakan hiasan
petasan dan turun ke
bawah dan menang.
Tapi Malishka, bagaimana kamu akan memakainya?
Saya akan memberitahu Anda cara memakainya.
Lihat.
Anda harus menyimpan ini di sini.
Lalu, bungkus seperti ini.
Dan pegang di tangan.
Malishka, kenapa kamu
tidak mencobanya sekali saja?
Maka semua keraguan akan terhapuskan.
Tidak akan ada kesalahan.
Oke.  Aku akan
memakainya untukmu
agar tidak ada kesalahan.  Oke?
'Biarkan aku melihat cara memakainya.'
'Aku sudah mendengar semuanya.
Biarkan aku melihatnya juga.'
Lihat.
Kita harus menyimpannya di sini.
Di bahu.  Oke?
Resi.
Saya juga akan memakainya seperti itu.
Ini sangat sederhana.
Dan saya akan memenangkan
hadiah besar dari Mintu.
Tapi jangan beritahu gadis ini apapun.
Kalau tidak, dia tidak akan memberiku gaun
itu, dan aku tidak akan memenangkan hadiahnya.
Oke?  Kami harus tetap seperti ini.
Dan itulah yang akan kita lihat.  Oke?
- Oke.
Setelah itu, saya akan
menyembunyikannya seperti ini agar
tidak ada yang tahu apa yang
saya bungkus pada diri saya.
Dan setelah itu saya akan pergi ke Mintu.
Saat Mintu memintaku
menunjukkan kostumku,
Saya akan menunjukkannya
padanya, dan dia akan senang.
Wow!  Kelihatannya bagus sekali!
- Benar-benar?
Dia akan senang dan memberi
kita hadiah besar.  Hadiah.
Bagus sekali.
- Bukankah itu bagus?
Tapi Sonal, ingatlah satu hal.
Jangan beritahu Lakshmi
apapun tentang ini.  Oke?
Aku tahu dia adalah temanmu.
Tapi jangan katakan apa pun padanya.
Oke?  Janji?  - Oke.
Lakshmi akan melakukan apa yang aku mau.
Dia akan membungkus
petasan ini di sekeliling dirinya.
Saya memakainya di depannya
sehingga tidak ada kebingungan.
Benar?
Sonal, dengarkan.  Ayo kita
keluar dan meledakkan petasan.
Setelah itu, kami akan kembali
dan mengenakan perayaan ini.
Kami akan memakainya persis
seperti yang saya ajarkan kepada Anda.
Oke?  - Ya.  Sangat.  Selesai.
Ayo.  - Ayo pergi.
Sekarang, saya akan memenangkan hadiahnya.
Mintu akan memberiku hadiahnya, Rishi.
Apakah cukup, atau Anda ingin lebih?
Tidak, paman.  Itu cukup.  Terima kasih.
- Terima kasih kembali.  Datang.
Paman, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apa yang terjadi dengan Bibi Lakshmi?
Dia tidak seperti ini sebelumnya.
Kenapa dia tidak sama seperti sebelumnya?
Kenapa dia bersikap sepertiku?
Ini karena
dia ingin bermain denganmu.
Atau semua orang akan mengejeknya
karena bermain dengan seorang anak kecil.
Itu sebabnya dia berperilaku seperti kamu.
Dia ingin bermain denganmu.
Dan dia menganggapmu temannya.
Jadi kenapa kamu takut padanya?
Ibu berkata bahwa dia
sudah menjadi orang gila.
Apa maksudnya orang gila?
Apakah itu maksudnya monster?
Tapi Bibi Lakshmi itu
seperti peri, bukan monster.
Ya, Lakshmi itu seperti peri.
Dan peri sangat baik.
Monster itu jahat.
Tapi Lakshmi tidak hanya
baik, tapi dia juga yang terbaik.
Itulah sebabnya
aku memberitahumu
bahwa kamu tidak
perlu takut padanya.
Saya hampir lupa.  Kami juga memiliki es krim favorit Anda.
- Wow.
Apakah kamu ingin makan es krim?
- Ya.
Mukesh, cepatlah datang.
Cokelat?  Atau vanila?
Ya, Resi?  - Ajak Guddi ikut
dan beri dia rasa es
krim yang dia inginkan.
Di Sini.  Lanjutkan.
Lanjutkan.
- Datang.  Ayo pergi.
Hai!
- Ayush, Bani.  Lihat disini.
Ini adalah kembang api yang
sama yang terus berderak.
Itu adalah favorit Lakshmi.
Di manakah lokasi Laksmi?
- Saya tidak tahu.
Bahkan Rishi tidak ada di sini.
Kemana mereka pergi?
Ayo pergi dan temukan mereka.
- Ya.
Dibawah 18!
Mengapa kamu mengejar mereka?
- Hai!
Seorang laki-laki dan perempuan telah menikah.
Jika mereka tidak ada di
sini, mereka pasti sedang
duduk privasi dalam suasana
romantis.  Beri tahu dia.
Ayush, apa yang kamu katakan?
- Apa?
Hal ini mungkin terjadi
jika Lakshmi normal.
Tapi apakah kamu melihatnya...
Apakah Anda melihat kondisinya?
Dia bahkan tidak menganggap
Rishi sebagai suaminya.
Faktanya, Lakshmi pun tidak
mengetahui arti seorang suami.
Kenapa kamu jadi sedih sekali, Shalu?
Ini adalah hari terakhir tahun ini.
Tahun baru akan dimulai besok.
Dan ketika tahun
ini berakhir, semua
masalah akan hilang begitu saja.
Lihat saya.
Lakshmi bukanlah dirinya yang dulu.
Dia belum dewasa seperti sebelumnya,
tapi apakah kamu memperhatikan sesuatu?
Lakshmi tidak membiarkan
Rishi menderita sakit apa pun.
Konyol!  Saya tidak menutup pintu.
Atau jika gadis menakutkan itu kembali?
Dia tidak akan membiarkan saya memakainya, dan
kemudian saya tidak akan memenangkan hadiahnya.
Siapa namanya?
Mal...
Saya harus menutup jendela juga.
Rishi lebih disayangi Lakshmi
daripada nyawanya sendiri.
Dia memang mempunyai kesadaran itu.
Benar?
Dan persahabatan mereka sangat kuat.
Jadi, semuanya akan baik-baik
saja secara bertahap, Shalu.
Shalu, kenapa kamu begitu khawatir?
Ayo, konyol!
Oh tidak!  Namamu...
Ayo pergi dan semburkan 'api-aloo'...
Kamu...
- Ayo pecahkan biskuitnya.  Ayo.
Ayo pecahkan kerupuknya.
Aduh Buyung!  Mengapa saya mengacau?
Aku akan membunuhnya.
Bagaimana dia bilang itu sudah selesai?
Yang ini...
Seperti ini.
Resi, lihat.
Sekarang saya akan mendapatkan hadiah dari Mintu.
Konyol!  Saya harus menyembunyikannya juga.
Saya akan menunjukkannya kepada Mintu
ketika dia berbicara tentang hadiahnya.
Ya!
Pekerjaan selesai.
Lakshmi, babmu akan
ditutup untuk selamanya.
Meletus!
Pecahkan kerupuknya.  - Ayush.
Pecahkan itu.
- Ayush, Shalu, Bani.
Pernahkah kamu melihat Lakshmi?
- Tidak. Kami tidak menemukannya di mana pun.
Kami pikir dia bersamamu.
Saya tidak bisa melihatnya.  Kemana dia pergi?
Dia ada di sini...
- Rishi, sejak kapan dia hilang?
Ayush, kamu kenal Sulekha, tetangga kita.
- Ya.
Dia datang bersama Guddi.
Guddi menginginkan petasan.
Jadi, aku mengajak Guddi.
Aku menyuruh Lakshmi untuk tetap
duduk di sini dan aku
akan kembali ke sini.
Namun ketika saya kembali setelah
memberikan petasan kepada Guddi,
Lakshmi tidak ada di sana.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Saya memintanya untuk tidak bergerak.
Saya akan berbicara dengan keamanan.
Ya.
- Kita semua harus pergi dan mencarinya.
Ya, kami juga akan memeriksanya.
Shalu, ayo pergi dan cari dia.
Dia pasti ada di sekitar.
- Tunggu sebentar.  Mendengarkan.
Carilah Lakshmi, tapi
jangan sampai ada yang tahu
bahwa Lakshmi hilang dan
kamu sedang mencarinya.
Atau anggota keluarga
akan mulai bertanya.
Mereka akan menanyakan
apakah ada masalah.
Jadi tolong jangan terlihat khawatir.
Cari saja dia!
Cari dia di sekitar.  - Ya.
Pergi kesana.
- Kami akan menemukannya.
Kami akan menemukannya.  Ayo pergi.
Ya, kami akan menemukannya.
Sonal, ayo pergi.
Tentu?  - Apa maksudmu?
Mendengarkan.
Jika Rishi tidak menemukan
Lakshmi, dia akan mulai mencarinya.
Dia pertama-tama akan
mencarinya di dalam rumah.
Tapi kita harus menghentikannya
datang ke ruangan ini.
Karena jika dia datang ke ruangan
ini, dia akan melihat Lakshmi.
Dan dia juga akan
mengetahui bahwa Lakshmi
sedang berjalan-jalan
dengan bahaya besar.
Dan kami tidak mampu membelinya.
Kamu benar.
Ayo pergi.  - Datang.
Keamanan.
Apakah kamu melihat Lakshmi?
Apakah dia keluar?
Tidak pak.  Dia tidak keluar.
Apa kamu yakin?  Apakah Anda meninggalkan
tempat Anda untuk beberapa waktu?
Mungkin dia pergi saat kamu tidak ada.
Tidak pak.  Aku belum pindah dari sini.
Saya meledakkan beberapa petasan,
tetapi saya tetap berjaga di sini.
Tidak ada yang keluar.
Oke.  Selamat Diwali.
Anda bisa duduk dan bersantai.
Saya menjadi tegang.
Jika dia belum keluar,
dia ada di dalam rumah.
Resi.
Apa yang telah terjadi?  Kemana kamu pergi?
Saya mencari Lakshmi.
Bukankah kalian berdua bersama?
Jadi, mengapa kamu mencarinya?
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Dia tidak pergi kemana-mana.  Dia disini.
Tapi saya tidak tahu persis
di mana, jadi saya mencarinya.
Kenapa kamu tidak tahu?
Apakah kamu tidak tahu kondisi mentalnya?
Bagaimana kamu bisa meninggalkannya sendirian?
Malishka, tolong.
Beritahu saya jika Anda melihat Lakshmi.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Saya mencarinya.
Rishi, kami sibuk dengan telepon kami.
Kami tidak melihatnya.
Oke.  Saya akan pergi dan memeriksa ke atas.
Tapi, Rishi, menurutku
dia akan pergi ke kamarmu.
Jadi, Anda harus memeriksanya di sana.
Oke.  Terima kasih.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Jika dia datang ke sini, telepon aku.
- Tentu.
Bagaimana jika...
Bagaimana jika Rishi menemukan Lakshmi?
Maksud saya,
Saya harap dia tidak mengetahui
di mana Lakshmi berada.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Terima kasih.  Terima kasih Pak Bhatia.
Dan kami juga mendoakan Anda...
Kami mendoakan hal yang sama.
Kami merayakannya dengan
megah, seperti setiap tahun.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
- TIDAK.
Tidak.
- Jadi, kenapa kamu terlihat khawatir?
Tidak, kami tidak khawatir.  Benar?
Sebaliknya, kami sangat
bahagia karena Lakshmi
merayakan Diwali
dengan gembira di sini.
Ya.  Saya juga berdoa agar kita
bersama setiap
tahun dan bahagia.
Paman, haruskah aku
membawakan es krim untukmu?
Tidak, aku makan sampai kenyang.
Kamu boleh pergi.
Makan dan nikmatilah.
Tetapi berhati-hatilah.  Oke?
Aku merasa tidak enak berbohong kepada paman.
Tapi Rishi menyuruh kami untuk
tidak membuat yang lain khawatir.
Saya harap kita segera menemukan Lakshmi.
Aku ingin tahu di mana dia berada.
Mengapa hal itu terjadi pada Lakshmi?
Kapan pun dia bahagia,
beberapa masalah lain muncul.
Tidak. Tidak ada masalah, Shalu.
Menurutku, Lakshmi
sedang melakukan kejahatan.
Dia pasti bersembunyi,
dan tiba-tiba
dia keluar untuk
mengagetkan kita,
seperti yang dia lakukan ketika kita masih kecil.
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Shalu, mari kita lihat di sana.
- Ya.
Datang.  Kami akan mencari di sana.
Lakshmi!
Aku ingin tahu di mana dia berada.
- Rishi, apakah kamu menemukan Lakshmi?
Tidak, aku mencarinya.
Saya tidak dapat menemukannya.
Apakah dia keluar?
Tidak, dia tidak keluar.
Aku yakin dia ada di dalam rumah.
Saya mencari Lakshmi.  Tolong bantu aku.
- Tentu.
Saya akan mulai mencari
Lakshmi dari kamar saya.  Oke?
Jangan khawatir.
- Oke.  Sonal, tolong pergi juga.
- Aku akan mencari di sana.
Ya, Ayush?  - Resi, dengarkan.
Lakshmi belum keluar.
Penjaga telah mengkonfirmasi hal itu.
Itu artinya dia ada di dalam rumah.
Ayush, aku juga mengira
Lakshmi ada di dalam rumah.
Sekarang sudah dikonfirmasi.
Saya mencari Lakshmi di kamar saya.
Saya akan pergi dan
memeriksa kamar lain juga.
Hubungi saya jika Anda menemukannya.  Oke?
- Oke.
Oke bye.
Lihat.  Kita tidak bisa pergi ke kamarku.
Jika kita pergi ke sana, Lakshmi
akan melihat kita dan ketakutan.
Dia mungkin menggagalkan rencanaku.
Apa sekarang?
- Tidak ada apa-apa.  Kami tidak akan pergi ke kamarku.
Apa yang akan kita katakan pada Rishi?
- Kami akan memberitahu Rishi
bahwa kami tidak menemukan
Lakshmi di kamarku.
Oke.  Seperti yang Anda katakan.
Datang.  - Ayo pergi.
Ayush.
- Ayush, apa yang terjadi?
Lakshmi belum keluar.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Saya berbicara dengan penjaga.
Dia ada di sini sepanjang waktu.
Dia pergi ke sana sebentar,
tapi dia tetap berjaga di sini.
Jadi Lakshmi belum keluar.
Dia telah mengkonfirmasi.
Tapi Ayush, kami tidak
menemukan Lakshmi di dalam.
Jadi bagaimana jika Anda tidak menemukannya?
Rishi akan segera menemukannya.
Rishi mencarinya.
Dan saya bersungguh-sungguh.  Harap santai saja.
Tidak apa-apa.  Dia ada di dalam rumah.
Rishi dan Lakshmi
akan segera berkumpul.
'Seseorang di sini.'
'Apakah gadis itu kembali?'
Resi.  Rishi, apakah kamu menemukan Lakshmi?
- TIDAK.
Aku pergi ke kamarmu untuk mencarinya.
Ke kamarku?
Apakah kamu tidak menemukan Lakshmi di sana?
Maksudku, kamu tidak
menemukan Lakshmi di sana.  Benar?
Tidak. Tapi kemana kamu akan pergi?
Kami... Kami juga memeriksa ruangan itu.
Dia tidak ada di sana.
Jadi kami memeriksa kamar lain.
Tapi Lakshmi tidak ada di sana.
Kami tidak menemukannya.
Dia pasti pergi ke ruangan lain.
Silakan mencoba menemukannya.
Jika Anda melihatnya, tolong hubungi saya.
- Tentu.
Oh tidak!
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Lakshmi pergi keluar?
Jika dia tidak ada di kamar,
dia pasti sedang keluar.
Ayo kita cari dia.
Ayo.
Mereka meninggalkan.
Sekarang saya akan memenangkan
hadiah besar dari Mintu.
Aku ingin tahu di mana Lakshmi berada.
Saya tidak dapat menemukannya.
Saya juga tidak tahu.
Tapi dia tidak ada di
kamarmu, kalau tidak Rishi
akan menemukannya di sana.
Saya tahu itu.
Tapi kenapa kita tidak bisa menemukan orang gila itu?
Tuhan tahu!
'Kemana perginya Lakshmi?'
Malishka!
Rishi, apakah kamu menemukan Lakshmi?
- TIDAK.
Saya mencari kemana-mana, tetapi
saya tidak dapat menemukannya.
Apakah kamu tidak menemukannya?
- TIDAK.
Kamu mencari kemana-mana...
- Ya Tuhan!
Saya tidak mengerti kemana dia pergi.
Laksmi.
Di mana kamu?
Aku tidak bisa menemukanmu di rumah.
- Laksmi.
Orang gila ini berhasil.
Aku tahu.
Jujur saja padamu...
Maksudku, dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Saya tidak yakin apakah dia bisa
membungkus petasan di sekelilingnya.
Lupakan dia,
tapi ada apa dengan otakmu, bodoh?
- Apa?
Dia tidak punya otak.
Lakshmi marah.
Itu sebabnya dia melilitkan
petasan di sekujur tubuhnya.
Jika dia punya otak, dia
tidak akan melakukan itu.
Ya.  Itu benar.
Lakshmi, kamu dimana tadi?  Kami sangat tegang.
- Ya.
Tepat.  Kami mencarimu
kemana-mana.  Di mana kamu?
Pertama, beri tahu aku.  Bagaimana penampilanku?
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Dia mengenakan gaun yang
sama dan gaya rambut yang sama.
Tidak ada perubahan.
- Ya, dan dia berputar.
Lakshmi, jangan berputar.  Berhenti!
Lihat.
Sisi buruk dari menjadi gila.
Jika dia berputar dan bertanya kepada semua
orang barang baru apa yang dia kenakan,
kita akan selesai.
Rencanamu akan digagalkan, Malishka.
Aku tahu.  Saya juga punya ketakutan yang sama.
Sekarang, bahkan kepalaku pusing.
Beri tahu saya.  Bagaimana penampilanku?
Lakshmi, kamu terlihat sangat cantik.
Sama seperti sebelumnya.  Sangat cantik.
Lihat, kamu bahkan belum
mengganti bajumu.  Benar?
Ya.  Dan gaya rambutmu juga sama.
Bulan dan bintang...
Tidak ada yang berbeda.  Jadi kenapa kamu bertanya?
- Tunggu.
Pertama, beri tahu aku.  Di mana kamu?
Ya Tuhan!  Saya harap Lakshmi tidak
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Dia memiliki kebiasaan lama
untuk mengatakan kebenaran.
Jika dia bilang dia ada di
kamarku, akan ada masalah besar.
Sonal, aku beritahu.
Kita akan mendapat masalah.
Oh wow!  Saya senang Lakshmi ditemukan.
Kami mencarimu kemana-mana.
- Ya.
Lakshmi, sungguh.
Kami mencari di setiap sudut dan sudut.
Beritahu kami.  Di mana kamu?
- Resi.
Biarlah.
Kami telah menemukan Lakshmi.
Tidak ada yang lebih penting dari itu.
Jadi, kita tidak perlu
membesar-besarkan masalah ini.
Mari nikmati Diwali.
Mari kita meledakkan petasan.
Mari kita nikmati festivalnya, dan
biarkan Lakshmi menikmatinya juga.
Benar, Lakshmi?
Bagaimana kalau kita meledakkan petasan?
Ya.  Kamu benar, Malishka.
Lakshmi, aku sangat
senang kamu kembali.
Ayo pergi dan ledakkan
petasan yang tersisa.
Ya, saya ingin memecahkan kerupuk.
Saya ingin memecahkan kerupuk.
- Oke.
Ayo pergi ke sana dan pecahkan kerupuknya.
- Ayo pergi.
Malishka.  - Ya?
Mengapa menurut saya itu lucu?
- Seperti dalam?
Misalnya, mengapa saya merasa
Anda merencanakan sesuatu?
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
- Apa?
Bahwa Anda merencanakan sesuatu.
Benar-benar?
- Oh ya.  Benar-benar.
Karena hanya Anda yang
memiliki opini negatif tentang saya.
Ayush, aku punya
saran.  Cobalah untuk
menggunakan bagian
kanan otak Anda jika ada.
Maka Anda akan tahu
apa yang bisa saya lakukan.
Tidak ada yang tersisa untukku...
- Aku tidak tahu, kawan.
Apa untungnya bagi Anda?
Itu urusanmu.
Saya tidak peduli sama sekali.
Aku hanya tahu firasatku jarang
salah, dan aku merasa Lakshmi
sedang mencoba mengatakan
sesuatu, tapi kamu menghentikannya.
Mengapa kamu menghentikannya?
Apakah saya menghentikannya?
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu mendengarnya?
Apa yang sebenarnya saya lakukan?
Beri tahu saya.  Apakah aku membungkamnya?
Apakah saya menakuti atau mengancamnya?
Apakah saya menghentikannya?  Apa yang saya lakukan?
- Kamu ikut campur!
Rishi mengajukan pertanyaan kepada Lakshmi.
Sebelum dia bisa menjawabnya,
kamu memotongnya.
Mengapa?  Resi mengajukan pertanyaan.
Malishka, apakah kamu punya jawabannya?
Saya tidak melakukan apa pun.
- Tahukah kamu di mana Lakshmi berada?
Saya tidak melakukan hal semacam itu.
Memahami?
Tetap saja, jika kamu merasa
aku telah melakukan sesuatu,
pergilah dan tanyakan padanya.
Rishi dan Lakshmi berdiri di sana.
Semuanya akan menjadi jelas.  Pergi sekarang.
Malishka, abaikan saja dia.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Dia memiliki kebiasaan lama meragukan Anda.
Dan kebiasaan lama sulit dihilangkan.
Jadi, sebaiknya kita pergi.
Ya.  Pergi.
Itu akan lebih baik bagimu.  Lanjutkan.
Ayush, apa menurutmu Malishka
sudah merencanakan sesuatu?
Saya tidak tahu, kawan.
Tapi aku tidak percaya padanya.
Bagaimana kita bisa mempercayainya?
Lemparkan itu.
Selamat!
Guddi, apa yang kamu lakukan?
Petasan ini bukan untukmu.
Sonia, jangan berikan
petasan itu padanya lagi.
Guddi, kemarilah.
Aku akan memberimu kembang api.
Nyalakan ini.  Jangan
meledakkan petasan.  Oke?
Hati-hati.
Lakshmi, aku akan membawakan
kembang api untukmu.
Karishma, apa yang
terjadi pada Lakshmi?
Dia kehilangan keseimbangan
mental setelah kecelakaan itu.
Dia menjadi tidak dapat diprediksi.
Ya Tuhan!  Ini sangat berisiko.
Maksudku, dia bisa menyebabkan bahaya.
Siapa yang membawanya
ke sini saat perayaan Diwali?
Lakshmi, lemparkan!
Apa...
Guddi.  Guddi, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Kenapa kamu menangis?
Apakah karena
petasan itu meledak?
Mama!
Selamat!
Putriku, kamu baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Kami baru saja bermain.
Apa kamu marah?
Apakah ini caramu bermain?
Tidak ada yang meledakkan
petasan di tangan.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada putriku?
Tapi aku tidak melemparkannya ke Guddi.
Apakah saya berbohong?
Semua orang melihatnya.
Lakshmi, kamu benar-benar sudah gila!